- [x] Починить настройки управления, слетевшие после перехода на UE5.8
- [x] Сделать таблицу диапазонов ID для всех типов предметов
- [ ] Доделать систему навыков профессии
	- [ ] Придумать и прописать в ГДД по 2-3 навыка для каждой професии
	- [ ] Добавить по 2-3 навыка в каждую профессию
	- [ ] Сделать соответсвующие атрибуты в атрибут сет 
	- [ ] Настроить эффекты GAS для получения характеристик в профессию
	- [ ] Подумать стоит ли отображать в виджете информации о текущих атрибутах
- [ ] Расширить систему прокачки рецептов
	- [ ] Придумать типы бонусов для рецепта
	- [ ] Как вариант в структуру предметов добавить флаг "Crafted", для того чтобы различать предметы добытые с помощью крафта, что можно было регулировать цену продажи НПС с помощью бонусов рецепта или другими навыками.
- [ ] Реализовать систему пассивного отслеживания цели перед персонажем
	- [ ] Создать длиную капусулу колизии, которая будет оверлапть цели стороне клиента и обновлять UI для игрока
	- [ ] Она должна хранить все пересеченный акторы в массиве 
	- [ ] Должна быть возможность автоматического включения и выключения UI для ближайшей цели, а так же для мини прицела и точке захвата
	- [ ] Реализовать возможность включения и выключения смены управления направление персонажем, при наличии цели. Система автоповорота по направлению к цели как в Dark Souls. Должно быть три режима. 
		1. Где персонаж смотрит туда куда смотрит камера. Камера управляет направление движения. По умолчанию.
		2. Персонаж смотрит туда куда нажимается движение WASD. Камера может свободно вращаться. Опционально
		3. Target Lock. Персонаж всегда повернут к ближайшей цели (при наличии). Камера может свободно вращаться. Опционально. 
	- [ ] Так же должно быть реализована на уровне настройки опционально, возможность что когда персонаж нажимает S+S он принидительно отключает Target Lock. Возможно не на S+S а на Shift+S. Но главное чтобы это не ломало геймплей
	- [ ] Иными словами. Нужно продумать как максимально удобно дать игроку комбинировать режимы Target Lock и автоприцеливания навыками так чтобы это было не просто через вкл/выкл кнопку. Концептуально: игрок встречает монстр и автоматически берет его в мягкий таргет лок, который можно прервать повернув камеру более чем скажем на 90 градусов от цели или к примеру нажав зажав Shift+S. Тогда персонжа развернется и побежит в другую сторону. При этом активируется тайм аут на Target Lock в течении 2-3 секунд и обновляется если персонаж продолжает бежать на shift+S
	- [ ] Чтобы Shift+S работал как нужно должно быть условие, что если мы в режиме по умолчанию и камера управляет движением Target Lock обязан отмениться, но цель как-таковая все равно останется в таргете. Просто исчезнет автодоворот к цели. И повесится таймаут по отпускаю клавиш shift+S. После чего игрок автоматом захватит цель.
	- [ ] Target Lock - можно глобально отключать клавишей скажем tilda (или другой какой-захочет игрок, тут надо подумать, пока на уме клавиша T)
	- [ ] Как вариант реализовать две капсулы: одна будет привязана к Forward Vector персонажа в режими по умолчанию. В другом случае она будет привязана по направлению к камере во втором режиме. И тогда игрок камерой будет фиксироваться на цели. Хотя единственный вариант походу всегда держать её по направлению туда куда смотрит камера.
